Хэн бэ?
Нөгөө... Сайн уу.
Намайг Квин гэдэг юм. Би Элисийг хайж яваа юм.
Зүгээр ээ, Уоррен. Дээшээ гарч бай.
Би Элис байна.
Сайн уу. Ингэж гэнэт ирж саад болсонд үнэхээр уучлаарай.
Нөгөө... Би таны нэрийг Клэр Ортискигийн ээжээс сонссон юм.
Хатагтай Ортиски. Эмили. Үгүй ээ, уучлаарай, Эмили Ортиски.
Нөгөө... Таныг зөнбилэгчээр ажилладаг байсан,
уулзахад нь үнэхээр гайхалтай байсан гэж тэр хэлсэн юм.
Би Эмилигийг санаж байна аа.
Тийм ээ, тэр үнэхээр сайхан сэтгэлтэй, мундаг хүн шүү.
Тэгээд таныг ямар мундаг болохыг надад хэлсэн юм.
Надад таны утасны дугаарыг өгсөн ч холбогдохгүй байсан болохоор...
Тэгээд л би...
Ингээд шууд гэнэт ороод ирсэнд үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Гэхдээ хэрэв чи надаар харуулах гэж ирсэн бол,
харамсалтай нь би одоо ийм зүйл хийхээ больсон.
Надад мөнгө байгаа. Би 50-иад доллар аваад ирсэн.
Үгүй, үгүй. Мөнгөндөө биш ээ, хонгор минь.
Зүгээр л би чадахгүй. Дээрээс нь их ажилтай байгаа болохоор...
Ойлголоо.
Чи хаанаас ирж байгаа юм?
Уилан Паркаас.
Нэлээн хол газар шүү.
Тийм ээ, гэхдээ зүгээр дээ.
Гэнэт хүрээд ирсэн миний л буруу шүү дээ.
Цагийг тань үрсэнд үнэхээр харамсаж байна.
Нэг ороод гараач дээ?
Сайхан хуучлахад цаг дэмий үрэгдэнэ гэж юу байх вэ, тийм үү?
Танай байрны тохижилт үнэхээр гоё юм. Их өвөрмөц юм аа.
Баярлалаа. Суу даа.
Баярлалаа.
Чи их ухаалаг охин юм, Квин.
Хэнээс асуухаас л шалтгаалах байх.
Үгүй ээ, үнэхээр тийм байна. Чи их ном уншдаг байх.
Цүнхэнд чинь зөндөө олон ном байна шүү дээ.
Тийм ээ, би ном унших үнэхээр дуртай.
Өнөөдөр яагаад ийм хол замыг туулж энд ирэх болов оо?
Нөгөө...
Би... одоо байхгүй болсон хүнтэй л ярилцах гэсэн юм.
Хэнтэй?
Ээжтэйгээ.
Жил хагасын өмнө өөд болсон юм.
Хорт хавдраар.
Анх хөхний хорт хавдартай гэж оношлогдоод,
хөхөө авахуулсан ч гэсэн,
хавдар нь бүрмөсөн арилалгүй уушги руу нь үсэрхийлчихсэн.
Тэр өвчин нь ээжээс маань салахыг хүсээгүй бололтой,
яг л бидний адил түүнтэй хамт байхыг хүссэн юм шиг.
Ээжийнхээ тухай надад яриач.
Үнэхээр гайхалтай хүн байсан.
Миний найзуудтай яг л үеийнх шиг маань найзалдаг байлаа.
Хуучны дуунд үнэхээр дуртай байсан,
пянз сонсох гээд л...
Тэгээд надтай үргэлж ярилцахыг хүсдэг байсан юм.
Яг л...
Уучлаарай.
Үгүй дээ, зүгээр.
Нөгөө...
Заримдаа ээжийгээ дэргэд байгаа юм шиг мэдэрдэг юм.
Шөнө өрөөндөө байж байхад,
эсвэл унтаж байхад ямар нэг зүйл намайг сэрээчихдэг.
Тэгээд бас сонин газраас юмнууд олдоно.
Өдрийн тэмдэглэл маань байх ёсгүй газраас олдох ч юм уу.
Мэдэхгүй юм даа.
Магадгүй намайг солиорчихож гэж бодож байгаа байх.
Би лав тэгж бодохгүй байна.
Чи өөрөө ээжтэйгээ холбогдох гэж оролдож үзсэн үү?
Тийм ээ, зөндөө оролдсон. Би...
Надтай яриач гэж гуйж үзсэн ч,
тэр надад хэзээ ч хариулдаггүй.
Тийм болохоор л би энд ирсэн юм.
Ээжээсээ асуух маш чухал зүйлс байгаа юм.
Би тэр мэдрэмжийг сайн мэднэ ээ.
За яах вэ. Надад хэсэг хугацаа өгчих,
гэхдээ би ямар ч амлалт өгч чадахгүй шүү.
Нөгөө... Энийг, ядаж багахан мөнгө аваач дээ.
Үгүй ээ. Би энэ ажлыг бүрмөсөн орхисон.
Би энийг авчихвал, дахиад л тэр рүүгээ орчихно.
Ер нь бид доор, миний уншлагын өрөөнд ингэдэг юм.
Ээжийн чинь нэр хэн бэ?
Лили. Лили Бреннер.
Лили Бреннер.
Би Лили Бреннерийг дуудаж, холбогдохыг хичээж байна.
Лили, сонсож байвал надтай ярилцаач, гуйж байна.
Лили.
Чи тэнд байна уу?
- Хэн нэгэн сонсогдоод байна. - Ээж минь үү?
Үгүй ээ, ээж чинь биш байна.
Яв эндээс.
Яв эндээс. Яв эндээс.
Уучлаарай.
Уучлаарай. Надад үүнийг хийхээ болих шалтгаан байсан юм.
Иймэрхүү зүйл хийдэг өөр хүмүүс байгаа.
Чи тэдний нэгийг олох хэрэгтэй.
Чи зүгээр болно оо, Куин.
Гэхдээ миний зөвлөгөөг дагаарай,
дахиж хэзээ ч ээжтэйгээ өөрөө холбогдох гэж бүү оролдоорой.
Маш болгоомжтой байх хэрэгтэй шүү.
Хэрэв чи үхэгсдийн нэгийг л дуудвал,
тэд бүгдээрээ чамайг сонсчихно.
Чи... Чи тэнд байна уу?
Ээж ээ?
Чи тэнд байна уу?
Өнөөдөр үү? Үгүй ээ. Өнөөдөр үү? Үгүй байх аа. Үгүй.
Хөөе, сонсож бай даа.
Миний хэлэх гээд байгаа санаа нь, би нэгэн зэрэг хоёр газар байж чадахгүй шүү дээ.
Тийм ээ, байрны цахилгааны утсыг бүгдийг нь солих хэрэгтэй байна.
Анх хийсэн нөхдүүд нь бүр баллаад хаячихсан байна лээ.
Энэ чинь надад бүтэн өдрийн нэмэлт ажил болж байна шүү дээ.
Ойлгож байгаа биз дээ?
Түр хүлээгээрэй, Билл.
Идэх юм алга байна. Дэлгүүр ороогүй юм уу?
- Орсон. - Тэгээд юу авсан юм?
Үгүй ээ, энэ чинь юу вэ, "киноа" юу?
Киноа.
Аанхан? Билл үү? Тийм ээ, мэдээж би тэр нөхөр рүү залгана аа.
Би сэлбэгээ авах хэрэгтэй байна. Байж байгаарай, Билл.
- Чи юу хийгээд байгаа юм? - Зураг авч байна.
- Яах гэж? - Аав аа, блогтоо оруулах гэсэн юм.
Надад сая хэлсэн зүйлс чинь ямар ч утга алга.
Угаасаа утгатай байх албагүй шүү дээ.
За за. Тэгвэл блогтоо оруулахгүй байвал яасан юм?
Зүгээр л идчих.
Гоё футболк байна шүү.
Чи ч хачин хүн шүү. Бүр нэг хачин хүн юм аа.
Өглөөний цайндаа юу идэж байгаа чинь хэнд ч хамаагүй шүү дээ.
Яваад дүүгээ сургуульд нь бэлдээд өгөөч, гуйж байна.
Алекс. Алекс!
Яав?
Алив ээ, бос. Сургуульдаа бэлд.
Босож л байна.
Пөөх, ямар муухай үнэртэй юм бэ. Алив ээ, босооч.
За яахав, аавд хэллээ шүү.
Ямар ядаргаатай юм! Түр хүлээж бай л даа. Би дөнгөж...
Гар! ...Гар! Гар эндээс!
Надад битгий хүр!
"Би үүнийг хэзээ ч мартахгүй.
"Та хорвоогийн хязгаар руу явсан ч,
"намайг тэнд хүлээж байхыг харах болно.
"Таны зарц.
"Таны зарц намайг үргэлж тэнд хүлээж байхыг олно."
За. "Би үүнийг хэзээ ч мартахгүй."
За за, яарч байна аа. За, баяртай.
Яагаад чимээгүй болчихов? Энэ ер нь сайн ёр биш шүү.
Алекс, энэ царайг харж байна уу? Энэ бол миний "зодно доо" гэсэн царай.
Энийг харвал би чамайг хашраахад бэлэн болсон гэсэн үг.
Бэлэн байгаарай. Алив ээ.
"Намайг үхэж байхад та надад амь бэлэглэсэн.
"Бас намайг энэ хорвоог орхин одоход..."
- Куин! - Хүүе ээ, цочоочихлоо шүү дээ!
Түүнийг босгоод, бэлдүүлэх тал дээр би чамд л найдах хэрэгтэй байна.
- Үхсэн хүн шиг л хэвтээд байх юм. - Үгүй ээ, би босгосон шүү дээ.
Үгүй ээ, чи түүнийг сургуульд нь бэлдэх хэрэгтэй байна.
Аав аа, би дүрийнхээ үгийг цээжлэх хэрэгтэй байна! Хэзээ нь цээжлэх юм бэ?
Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна. Би бүр дийлэхээ байлаа.
Тэр хоцрох гээд байна.
Үүнийгээ хэзээ ч хамаагүй хийж болох байсан шүү дээ. Чи дэндүү амиа хичээж байна.
Ирээдүйдээ санаа зовлоо гээд би аминчхан болчих уу?
Надад туслаад өгөөч.
Алив ээ.
Өө, яг цагаа оллоо шүү, Гектор.
Одоо л Квиннийг харах нь дээ.
- Тэнд хүлээгээд байж байсан юм уу? - Дуугүй бай.
Аан... хүлээсэн ч юм биш л дээ. Зүгээр л... дөнгөж л гарч ирж байна.
Мэдэж байна аа.
Тэгээд, эхнийх нь ямар хичээл билээ?
Аан, би өнөөдөр сургуульдаа явахгүй ээ.
Нью-Йоркийн жүжигчний сургуулийн шалгаруулалттай юм.
Нээрээ гэж үү? Догь юм аа. Хөөх.
Нью-Йорк уу. Хол газар шүү.
Квинн, энэ шувуунуудыг хараач.
Хотын захиргааны гадаа зөндөө байдаг юм.
Гэхдээ эд нар нь илүү хөөрхөн юм. Даанч идэж болохгүй.
Уучлаарай, хүүхдүүд ээ. Заримдаа юу ярьж байгаагаа сайн мэддэггүй юм.
- Би түүнийг танина. - Хмм...
Би түүнийг танина.
Нас ахихаараа чи ч гэсэн ийм л болно доо.
Тийм ээ, чи ч бас.
Гэхдээ чи надаас түрүүлж хөгширнө шүү дээ.
За, би энийг хүлээж тэвчихгүй нь. Шатны хонгилоор явъя.
- Үгүй ээ! - Түр баяртай, Гектор.
Баяртай! Дараа уулзъя.
Ээж ээ, надад энэ бүхнийг давахад туслаач.
Квинн Бреннер үү?
- Сайн уу, Квинн. - Сайн уу.
Ирсэнд баярлалаа.
Баяртай. Би маш их догдолж байна.
Сургуулийг чинь үнэхээр биширдэг юм. Би...
Энд сурах нь миний мөрөөдөл байсан л даа.
- Би үргэлж... - Сайн байна.
Шалгаруулалтад зориулж бэлдсэн зүйл бий үү?
Тийм ээ, байгаа.
Бэлэн болохоороо эхэлж болно шүү.
Би үүнийг хэзээ ч мартахгүй ээ.
Чи дэлхийн хязгаар хүртэл явсан ч,
тэнд би чамайг хүлээж л байх болно.
Таны зарц.
Аан...
Зүгээр дээ, зүгээр.
Үзэгдлээ дахиад эхэлж болно оо.
Тийм ээ, уучлаарай. Би уг нь цээжилсэн байсан юм.
Түр завсарлаж байгаад орж ирэх үү?
Би түүнд үнэхээр дургүй. Гэхдээ уурласандаа худлаа тэгж байгаа юм биш,
“Үнэндээ хайртай ч зүгээр л уурлаж байна” гэдэг шиг биш,
бүр яг үнэнээсээ үзэн ядаж байна.
“Үнэнээсээ” гэдэг үгийг яг тийм үедээ л хэрэглэж бай даа.
Дуугүй бай за. Бурхан минь, битгий сүйтгээд бай.
Хараач, эцэг эхийн асрамжид байх хэдхэн сар үлдлээ,
тэгээд одоогийн энэ амьдрал ингээд дуусна.
Хамгийн гоё нь тэр байгүй юу.
Чи бүр шал өөр хотын сургууль сонгочихно.
Тэгээд тэр долоо хоногт ганц утсаар ярьдаг хүн болно.
Дараа нь мөнгө хэрэгтэй үедээ сард ганц залгадаг болж хувирна шүү дээ.
Бүр аав чинь биш юм шиг л болно доо.
Талархлын баяраар л очдог банк шиг л болно.
Тийм л дээ, гэхдээ би хаашаа ч явахгүй шүү дээ, Мэгги!
Миний ганц орохыг хүссэн сургуулийн
шалгаруулалт ингээд баларчихлаа.
Надад өөр төлөвлөгөө алга. Бүх зүйл дууссан.
Бурхан минь, чи жүжигчин болохоор төрсөн хүн юм аа, Бреннер.
“Бүх юм дууслаа!” гэнэ шүү.
Үгүй ээ, би тоглоогүй байна шүү.
Би зөвхөн тэр сургуульд л орохыг хүссэн юм.
Аав ч намайг энд үлдэж, дүүгээ хараасай гэж хүсээд байгаа.
Хаашаа ч явахгүй шүү дээ, харин чи яваад өгнө.
Чиний бүх зүйл зүгээр болно оо.
Харин тийм ээ, хүн болгон л тэгж хэлдэг юм.
Алив ээ, зүгээр дээ.
Өөх... Лесби найзууд уу.
Өө тийм, чиний зөв шүү дээ!
Хамгийн ойрхон Христийн зуслан хаана байдаг билээ?
Банди нартайгаа сайхан хөгжилдөөрэй.
Баяртай. Баяртай.
Дараа уулзъя, хүүхнүүд ээ.
Эндээс явцгаая.
Алив ээ, лесби минь!
Квинн! Үгүй ээ! Үгүй!
Хэн нэгэн туслаач, гуйж байна!
Миний тоолсноор шүү. Нэг, хоёр, гурав!
Сэхээн амьдруулах тэрэг нааш нь!
За, шинэ дусал залга.
Монитор дээр В-тах зааж байна.
За, баруун хөл нь олон ил хугаралтай байна.
Даралт 163, унаж байна. Цохилт нь муудаж байна.
За, нэг ампул адреналин.
Хутгуурыг 360 болго.
- 360-аар цэнэглэ! - За, цохь!
За, зүрх нь орчихлоо. Бид аваад үлдлээ.
Биеийн байдлыг нь тогтвортой барьцгаая, залуус аа.
Ээж ээ?
Аав нь байна аа.
Охин минь, аав нь энд байна.
Юм санаж байна уу?
Би Мэггитэй хамт байсан...
Тэгээд нэг эрэгтэй над руу даллаад байсан юм.
Тэр... тэр бас театрт байсан.
Тэгээд л тас харанхуй болчихсон.
Түр зуур хүлээгээрэй, охин минь.
Шон гуай, бие тань гайгүй юу?
Сайн уу, Харри.
Охинд тань тийм зүйл тохиолдсонд
бид үнэхээр их харамсаж байна шүү.
Баярлалаа, Харри. Охин минь хажууд байгаа нь л чухал.
Амьсгалж чаддаггүй хүн.
Агааржуулалтын хоолойд амьдардаг хүн.
Өчигдөр шөнө түүнийг таны нэрийг хэлэхийг би сонссон.
Таныг байхгүйд өрөөнд тань түүнийг сонссон юм.
Тэр яг одоо дээр байна,
таны өрөөнд зогсож байна.
Та түүнийг харна аа.
- Гэнэтийн бэлэг! - Сюрприз!
Гэртээ тавтай морил, чанга охин минь.
- Ураа. - Бурхан минь, Квинн.
Тийм ээ, би ч хэмхэрчихсэн байна даа.
Хөлнийх нь яс эдгэртэл л тэргэнцэр дээр байх юм.
Тийм ээ. Бурханд баярлалаа, тийм үү? Ашгүй дээ.
Ямартай ч чамайг зүгээр болно гэхээр л баяртай байна.
Зарим хүмүүс ч галзуу юм аа.
Энэ хавиар яаж давхидгийг нь хэлэх үү?
Чамд ийм зүйл тохиолдсонд үнэхээр харамсаж байна.
Тийм ээ, үнэндээ... их эвгүй юм болсон.
- Би цэцэг явуулсан. - Авсаан, баярлалаа.
Хөөе, би үүн дээр юм бичиж болох уу? Эсвэл хэт улиг болсон уу?
Үгүй ээ, дураараа л зур.
Хөөх, чи үүнийгээ л хэлэх гэж хадгалж байжээ.
Квиннийг машинд дайруулахыг л хүлээж байж шүү.
Одоо түүнийг харуулж дууссан байх аа.
Зүгээр л чамайг харах гэсэн юм, Квинн. За юу.
Хэрэгтэй зүйл байвал хэлээрэй шүү.
- Баярлалаа, Эрнесто. - Нээрээ хэлж байгаа юм шүү.
Дараа уулзъя.
Гэртээ эргээд ирлээ дээ.
За, бэлэн үү?
Нэг, хоёр, гурав.
Хөршүүд ч яриад байх юмгүй сайхан хүмүүс юм аа.
Нэг талд нь олон мууртай галзуу эмгэн,
нөгөө талд нь чамд ухаангүй хайртай хүү байна.
- Тэр надад хайртай биш ээ. - Мм-хм.
Над руу харсан болгон надад дурлачихдаггүй юм, аав аа.
Ялангуяа одоо би ийм бэртэлтэй байхад шүү дээ.
Хөөе, ингэж ёжлох хэрэггүй шүү.
Би чамд ийм гоё бэлгийн сагс өгчихөөд байхад уу?
Хараач? Чамайг дуртай бүх зүйл байна. Номнууд.
Ээ...
Хонх байна. Намайг зарахад хэрэг болно оо.
- Франц хоол уу? - Франц сонгины сүмс үү?
Уи?
Аан... амттан байна.
Юу?
Би цагаан хоолтон шүү дээ.
- Нээрээ гэж үү? - Тийм ээ.
Хэзээнээс тийм болчихсон юм?
Тэр хамаагүй ээ.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Тэгэхээр, нөгөө...
Сургуулиудаас ямар нэгэн захидал ирсэн үү?
Үгүй ээ, одоохондоо үүнд санаа зовох хэрэггүй ээ.
Одоо чиний бодох ганц зүйл бол хурдан тэнхрэх шүү.
Ойлгосон уу?
Зүгээр л сайхан шалтаг гарлаа гэж бодчих.
Энэ хорвоогийн хамгийн дуртай зүйлээ хийх...
Унтах.
Хөөе.
Намайг хэрэг болоо юу? Хонх дуугарах шиг болоод.
Үгүй дээ, би зүгээр.
Сайхан амраарай, Уоррен.
Сайхан амраарай, Жэк.
Энэ чинь одоо юу байв аа?
Би зохиож яриагүй шүү, Мэл.
Манай тааз цуурчихсан байна.
Чамайг худлаа хэлсэн гээгүй ээ.
Дээд давхарт чинь одоо хүн суудаггүй гэдгийг л харуулах гэсэн юм.
Харж байна уу?
Тийм л дээ. Гэхдээ би сонссон шүү дээ.
Тэгээд яг тэр өрөөнөөс л гарсан.
Мэл, наашаа ирээд энийг хараач.
Одоо юу гэмээр байна? Дээр хэн ч байхгүй гээ биз дээ?
Би одоо юу хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Таазны цуурлыг хэн төлөхийг л хэлээд өг.
Би яагаад дандаа...
Квинн, хайруулын таваг хаана байна аа?
Зүүн захын гурав дахь шургуулганд.
Тэнд хайсан ч байхгүй байна лээ.
Ерөөсөө больё, би одоо үүнд сатаарах сөхөөгүй байна.
Би хэтэрхий завгүй байна.
Алекс! Өнөө өглөө өндөггүй шүү.
Хөргөгчнөөс идэх юм олж ундаалаарай, за?
Яасан ч яах вэ!
Алив, Квинн. Өглөөний цайгаа уучих.
Идмээргүй байна.
Чи идэх л хэрэгтэй.
Амт нь мэдэгдэхгүй байна.
Би одоо юуны ч амтыг мэдрэхээ больчихсон.
Алекс, хувцаслачихсан уу?
Тэгсэн!
Би үзмэрч дээр очсон юм.
Ээжтэй ярилцахыг хүссэн юм.
Юу гэнэ ээ?
Би Элис гэдэг үзмэрч эмэгтэй дээр очсон юм.
Клэрийн ээж надад хаягийг нь өгсөн юм.
Хэзээ тэр вэ?
Сар гаруйн өмнө байх.
Хачин хачин зүйлс болоод байна л даа.
Өчигдөр шөнө сонсогдсон тэр тогших чимээ шиг л...
Тэр ээж л надтай холбогдох гэж оролдсон хэрэг байх.
Квинн.
Элдэв хачин зүйлд итгээд хэрэггүй дээ.
Тэр солиотой амьтад чинь...
Чамд хоосон горьдлого төрүүлж л мөнго олдог юм.
Тэд дандаа л худлаа зохиож ярьдаг юм.
Гэхдээ яагаад ээж байж болохгүй гэж?
Надад ямар нэг зүйл хэлэх гэж оролдож байвал яах юм?
Чи яагаад хэзээ ч ээжийн тухай ярихыг, дурсахыг ч хүсдэггүй юм бэ?
Би ярьдаг шүү дээ.
Худлаа, чи ярьдаггүй! Надтай дандаа л хэрүүл хийдэг биз дээ!
Ээжийг огт байгаагүй мэт дүр эсгэхийн тулд л чи ийм бужигнаан үүсгээд байна.
Үгүй ээ, Квинн.
Би түүнийг өдөр болгон хардаг...
чам рүү харах болгондоо.
За яах вэ, би түүнд тусалъя. Харин чи эндээ үлд.
Би одоо Лилит Бреннерийг дуудаж байна.
Миний дууг сонсож байвал хариу өгөөч.
Охин чинь аюулд орсон байж магадгүй байна. Түүнд тусламж чинь хэрэгтэй.
Гуйж байна, Лили, хариу өгөөч.
Би чамтай ярилцах хэрэгтэй байна.
Гуйж байна Лили, өөрийгөө харуулаач.
Чи түүнээс юу хүсээд байгаа юм бэ?
Чамайг түүний ээж биш гэдгийг би мэднэ.
Тэр чамайг ээжийгээ гэж бодож байгаа ч чи биш шүү дээ.
Би чамаас айхгүй шүү.
Чамайг энд байгааг мэдэж байна.
Чөтгөр өө, би өмнө нь чам шиг олон амьтантай тэмцэж байсан шүү.
Өөрийгөө харуул.
Би чадахгүй нь.
Би дахиж үүнийг хийж чадахгүй нь.
Кейт Уиттьер хогийн амьтан хэвээрээ л байна. Ноён Пол халуухан хэвээрээ шүү.
Гектор чамайг илт сонирхож сурагласаар л байгаа,
Ёоо, тэр одоо болиосой даа.
Сургууль дээр бүгд л төгсөлтийн баярт санаа тавьж байгаа дүр эсгээд,
хөгжилтэй хувцас өмсөнө гэж худлаа жүжиглээд л.
Сонсоход гоё л байна шүү дээ.
Үгүй ээ, юу гэж дээ. Хамгийн тэнэг нь. Надад итгэ.
Хэн нэгэн хөл дээгүүр минь ачааны машинаар дайраад гараасай.
Байз. Тэгээд их сургуулийн өргөдөл чинь юу болж байна?
Үгүй шүү, одоо чиний тухай ярина.
Аавтай чинь юу болж байна даа?
Ажлаасаа баахан чөлөө авчихаад байгаа.
Яг одоо даргатайгаа энэ талаар уулзаж байгаа.
Нэг тиймэрхүү л том асуудал болчихоод байна.
Балай юм даа.
За, байз, мэдэхгүй юм даа,
бие засмаар санагдвал яадаг юм бэ?
Үгүй байлгүй! Яавч үгүй. Тоглоод байна уу!
- Хөөе, тэр Алекс уу? - Юу?
Яг хажууд чинь зогсож байна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Нөгөө... Алекс. Тэр яг...
Мэгги?
Квинн!
Юу болоод байна аа? Квинн!
Зүгээр үү? Зүгээр үү? Өвдөж байна уу?
Хүзүү өвдөөд байна!
Энд хэн нэгэн байна.
Энд хүн байна гэж үү?
Би ирчихлээ. Зүгээр дээ.
Ёоо.
Болгоомжтой.
Ингэснээр хүзүүгээ улам их
гэмтээхээр хөдлөхөөс сэргийлнэ.
- Ёоо. - Аажуухан.
Хөдөлгөөнгүй байж байгаарай.
Балярлалаа.
Квинн, юу болсон бэ?
Би орноосоо шидэгдчихсэн.
Гэхдээ өрөөнд чинь хэн ч байгаагүй. Би харах л байсан.
Тэр чинь хүн байгаагүй.
Тэр бол...
Өмнө нь би ээжийг надтай холбогдох гэж байна гэж бодсон.
Гэвч тийм биш байна. Энэ өөр зүйл байна.
Зүүд байсан юм биш биз дээ, чи итгэлтэй байна уу?
Үгүй ээ! Би түүнийг харсан.
Тэр баг зүүчихсэн байсан.
Амьсгалын баг зүүчихсэн байсан.
Би чамд итгэж байна.
Итгэж байна аа. Одоо зүгээр болно доо.
Энд хэсэг амраад ав даа.
Хэрэгтэй бүх зүйлээ авчихлаа гэж бодож байна.
Явцгаая. Танд маш их баярлалаа.
Харри?
Тэр өнгөрчихөж.
Зүгээр л сэрсэнгүй.
Харамсаж байна, Харри.
Хүмүүс түүнийг "мууртай авгай", "галзуу авгай" гэдэг байсан ч тэр огт тийм байгаагүй.
Тэр чинь хүн байсан юм. Үнэ цэнтэй нэгэн байсан. Миний хань байсан шүү дээ.
Бид 52 жил хамт амьдарсан.
Өвдөхөөсөө өмнө тэр маань өөрийн гэсэн амьдралтай байсан юм.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй байж билээ.
Тэгэхэд үнэхээр гоо үзэсгэлэнтэй байсан даа.
Энэ хотын хамгийн хөөрхөн охин байсан юм.
Нас нь дуусаж байгааг би мэдэж байсан болохоор,
надад ямар үнэ цэнтэйг нь хэлэхийг хамгийн ихээр хичээсэн дээ.
Хамгийн гунигтай нь,
миний юу хэлэх гээд байгааг тэр огт ойлгоогүй байх гэж боддог.
Тэр таны хэлснийг ойлгосон шүү дээ.
Таныг өөрт нь ямар их хайртайг тэр мэднэ.
Харри, хэрэв танд ямар нэг зүйл хэрэгтэй бол,
юу ч байсан надад хэлээрэй, за?
Баярлалаа.
Туслаарай. Туслаарай!
Туслаарай! Туслаарай!
Аав аа.
Аав аа! Туслаарай!
Туслаарай!
Аав аа! Аав аа, туслаарай!
- Аав аа! - Квинн!
Дээр юу хийж байгаа юм?
Аав аа, би танд хэлсэн шүү дээ.
Бурхан минь, тэр үсэрчихлээ.
- Квин! - Аав аа!
Аав аа, туслаарай! Туслаарай!
Квин. Квин.
- Хэн бэ? - Шон Бреннер байна.
Би Квиний аав байна.
Дахиж хүн үзэхээ больсон гэж би түүнд хэлсэн юм.
Надад итгээрэй, би тусалмаар л байна,
гэхдээ нөгөө ертөнцтэй холбогддог энэ чадвараа...
дахиж ашиглахгүй гэж өөртөө амласан юм.
Хараач, би иймэрхүү зүйлийн талаар юу ч мэдэхгүй л дээ.
Юу нь үнэн, юу нь худал болохыг ч мэдэхгүй байна.
Ганцхан охиноо л мэднэ, тэр минь л бодитой.
Тэр бол миний охин, тэгтэл ямар нэгэн зүйл түүнийг алах гээд байна,
яаж зогсоохоо үнэндээ мэдэхгүй байна.
Эхнэрээс минь хойш дахиж ийм зүйл болохыг би зөвшөөрөхгүй.
Охин чинь таныг эхнэрээ алдсан гэж хэлсэн.
Харамсалтай байна.
Хэн нэгнийг хайрлах нь хожим ирэх шаналал л байдаг, тийм үү?
Эцэст нь ямар нэгэн байдлаар тэднийгээ алдаж л таардаг шүү дээ.
Би жилийн өмнө нөхрөө алдсан юм.
Тэр амиа хорлочихсон юм л даа.
Тийм болохоор хувь тавиланг буруутгах ч арга байгаагүй.
Өмнө нь сэтгэл гутралд ордог байсан ч хэзээ ч ийм зүйл хийнэ гэж бодоогүй...
Түүнд хэлэх маш олон зүйл байсан юм сан.
Ядаж баяртай гээд хэлчихдэг байж дээ.
Тийм болохоор холбоо барих гэж оролдсон юм. Үнэндээ тэсээгүй.
Биднийхээс гадуур орших хоёр өөр ертөнц байдаг юм, Бреннер гуай.
Тэрийг гэрэл болон харанхуй гэж ойлгож болно.
Түүнийг хайж би харанхуй ертөнц рүү очсон,
өмнө нь хэзээ ч тэгж үзэж байгаагүй юм.
Амьд хүмүүс бидний хэзээ ч хийх ёсгүй зүйл.
Гэвч намайг дагаад хэн нэгэн гараад ирсэн.
Бузар муу хүчинд хөтлөгдсөн нэгэн эмэгтэй.
Түүнээс хойш энэ чадвараа ашиглах болгонд тэр эмэгтэй,
миний толгойд сонсогдож,
намайг ална гэж тасралтгүй орилдог болсон.
Миний бодлоор бол...
Үгүй ээ, би мэдэж байна, хэрэв би үүнийгээ үргэлжлүүлбэл,
тэр намайг алах болно.
Тэгвэл зүгээр л Квинтэй уулзаад өгөөч.
Би зөвхөн үүнийг л гуйж байна. Өөр юу ч хийх хэрэггүй.
Зүгээр л түүнтэй ярилцаад үз.
Баярлалаа.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Квин?
Элис.
Та хүрээд иржээ.
Цагаан өнгө чамд зохидог нь яамай даа.
Надтай юу болоод байна аа?
Чиний надтай уулзсан тэр шөнөөс хойш,
миний нүдэнд чи харагдсан юм.
Чи тэр харанхуй дунд зогсож байсан.
Нэгэн эрэгтэй чам руу дөхөж байсан.
Амьсгалж чадахгүй байсан тэр эрэгтэй.
Би ч бас тэр харанхуй газарт очиж байсан.
Тэр газар бол ариун сүнсний байх газар биш.
Тэнд маш аюултай.
Тийшээ очсон цагт,
ямар нэгэн зүйл дагаад ирдэг юм.
Би үхмээргүй байна, Элис.
Чиний өмнө урт амьдрал хүлээж байна.
Би үнэхээр амлаж байна.
Би Квин Бреннертэй хамт байна.
Түүнийг дагаж зууралдсан тэр сүнстэй би яримаар байна.
Намайг сонсож байна уу?
Чи энд байна уу?
Амьсгалж чадахгүй байгаа тэр эрэгтэй хаана байна?
Би түүнийг уурлуулах гэж оролдоогүй шүү.
Надаас холд! Холдооч!
Би цаашаа явахгүй.
Би яаж үхэхээ үргэлж мэдэхийг хүсдэг байсан
Найз минь, би яаж төгсгөлөө угтахыг хэлж өгөөч
Үгүй ээ!
Элис!
Элис. Элис.
Элис! Сэрээрэй! Элис!
Сэрээрэй! Элис!
Намайг алахыг хүсдэг тэр эмэгтэй намайг хүлээгээд байж байж.
Уучлаарай. Би чадахгүй нь. Танд тусалж чадахгүй нь ээ.
Уучлаарай. Би чадахгүй нь ээ.
Аав аа, би танд хэлээд байна шүү дээ. Эд нар л тусалж чадна.
Энэ эмнэлэгт олон жилийн турш...
...ер бусын үзэгдэл судалдаг зөндөө л шинжээчид ирсэн, тэгээд нөгөө, юу...
Мэдэхгүй юм даа. Тэнэгүүд шиг л харагдаж байна.
Тэд сүнстэй байшин олоод,
тэгээд сүнсийг нь хөөсөн юм. Надад итгэ дээ.
Би лав итгэхгүй байна.
Аав аа, бид ямар нэг юм хийхгүй бол болохгүй нь.
Би Квинний аав Шон байна.
Сайн уу, Спэкс.
- Такер. - Энэ харин Алекс.
Харин тийм, энэ танай сайтын улаан фэн байгаа юм.
- Вэб цуврал шүү. - Вэб цуврал.
Та хэдийн нөгөө нэг зочид буудлаас
сүнс хөөдөг ангийг би үзүүлсэн юм.
- Уурын зуухны сүнс үү? - Харин тийм.
- Гоё анги шүү. - Баярлалаа, жаал аа.
Тэр анги дээр би ч хамгийн сайн эвлүүлгээ хийсэн дээ.
Үнэхээр л манай хамгийн шилдэг эвлүүлэг байсан шүү.
Ингэхэд та хэд иймэрхүү сүнс агнах ажлыг байнга хийдэг үү?
Байнга хийлгүй яах вэ.
Тийм ээ. Ер нь манай ганц хийдэг ажил л даа.
Бид өөр юу ч хийдэггүй. Зөвхөн үүнийг л хийнэ.
Одоо тэгээд яах вэ?
Магадгүй тав, эсвэл дөрөв.
Юу гэнэ ээ?
Тэгээд дараа залгая. Би хүмүүстэй явж байна.
Ойлголоо.
Нааш ир ээ. Тэр энд байна.
Баярлалаа. Хогоо нааш нь өгчих.
Май, аваарай.
Баярлалаа.
Уучлаарай.
Ингээд миний энэ тусгайлан хийсэн камер
жижигхэн линзтэй байгаа юм.
Ер нь бол нууц камер даа.
Ердийн ч биш, нууц ч биш.
Учир нь бид үүнийг ил тавьж байгаа юм,
өнөө шөнө болох бүхнийг бичиж авахын тулд.
Гэхдээ заримдаа нуух үе гардаг л юм.
Баярлалаа.
Энэ манай дууны нөөц төхөөрөмж.
Ямар ч чимээ гарсан энд л бичигдэх болно.
- Би яах вэ? - Юу ч хийх хэрэггүй.
Зүгээр л урьдынх шигээ унтчих.
Бид л унтахгүй харуулдаж байх болно.
Сайн уу, Элис.
Уулзаагүй уджээ.
Чамайг онцгой тохиолдолд л хэрэглэх гэж хадгалсан юм.
Тэр байна.
Тэр хэзээ нэгэн цагт, яваандаа,
намайг өөрийн гараар ална гэдэг,
би ч түүнд нь итгэдэг юм.
Тийм болохоор л би увдисаа ашиглахаа больсон юм.
Гэвч одоо л би ойлгож байна,
надад энэ увдисаас өөр юу ч байхгүйг.
Би гэдэг хүн ердөө л энэ юм.
Юуны өмнө, чи ганцхан үүгээр хязгаарлагдах хүн биш.
Хоёрдугаарт, чи олон жилийн турш хүмүүст тусалж,
энэ сүнснүүдийг хөөж өгсөн шүү дээ.
Тэгээд яваандаа тэдний нэг нь чиний араас орох л байсан хэрэг.
Чи тэр эмэгтэйгээс айж болохгүй.
За юу, чи түүнээс хүчтэй.
Чи амьд шүү дээ.
Тийм ээ, би амьд байна.
Гэхдээ би энэ дэлхий дээр
амьд хүмүүсийн дунд биш, үхэгсдийн дунд л илүү их хугацааг өнгөрөөсөн юм.
Бид үнэхээр хүмүүст тусалдаг гэж чи бодож байна уу, Карл?
Бид чадахаараа л хийдэг.
Хэрэв гудамжинд хэн нэгэн рүү хүн халдвал,
тэд цагдаад хандаж болно шүү дээ.
Гэтэл нүдэнд харагдахгүй зүйлийн халдлагад өртвөл,
ухаж ойлгохын аргагүй тийм зүйлтэй тулгарвал,
тэдэнд туслах биднээс өөр хэн ч байхгүй.
Май.
Тэр гэр бүлд чи хэрхэн тусалсныг хар даа.
Чи тэднийг аварсан.
Өнөөх хүү чинь аль хэдийн эр хүн болоод, өөрөө хүүтэй болчихсон шүү дээ.
Тэдэн шиг гэр бүлүүдэд туслахаа болиосой гэж би хүсэхгүй байна.
Тэдэнд чи дэндүү их хэрэгтэй байна шүү дээ.
Тэр юу вэ?
Мэдэхгүй.
Тэр босчихож.
Юу? Үгүй ээ, үгүй.
Тэр тэгэх учиргүй дээ. Энэ чинь боломжгүй.
Гэхдээ л тэгээд байна шүү дээ.
Яв, яв!
Алга болчихож. Нааш ир, хар даа.
Түүний араас очих хэрэгтэй байна.
Тийм ээ. Зөв санаа, тэгсэн нь дээр.
Квин?
Миний охин хаана байна?
Байз.
Май, гар чийдэнгээ шүүгээ рүү тусгаж байгаарай.
За.
Тэр тайлчихаж.
Квин.
Байз.
Чи үнэхээр арчаагүй новшийн эцэг юм.
Чамаас холдох гэж л эхнэр чинь үхсэн юм.
Үгүй ээ.
Одоо би ч гэсэн үхмээр байна,
гэхдээ зовж байгааг чинь харах гэж чамайг амьд байлгана.
Өвчин шаналал чинь чамайг үхүүлэхэд би харанхуйд хүлээж байх болно.
Үгүй ээ! Үгүй!
Хэрэггүй!
Квин!
Үгүй ээ! Үгүй!
Тэр утсыг нааш нь өгөөдөх!
За! За.
Одоо яах вэ?
Мэдэхгүй ээ. Бид үүнд бэлтгэгдээгүй шүү дээ.
Бид зүгээр л харанхуй, хоосон өрөөнд суудаг шүү дээ.
Энэ бидний хэрээс хэтэрсэн зүйл!
Юу гэсэн үг вэ?
Бидэнд яаж туслахаа огт мэдэхгүй байгаа хэрэг үү?
Үгүй ээ.
Тэгэхээр та нар...
интернэтээр хүмүүс хуурдаг хэдэн новшнууд байсан хэрэг үү?
Би та нарыг гэртээ оруулаад...
Аав аа! Болиоч ээ, аав аа! Болиоч!
Энэ Квинд тус болохгүй шүү дээ!
Зайлцгаа! Гэрээс минь зайл!
Зайл!
Тэднийг үлдээ. Бидэнд хэрэг болж магадгүй.
Юу? Ямар хэрэгтэй гэж?
Охинд чинь наалдсан бузар шимэгчийг
зайлуулахад надад туслуулах гэж.
Миний хүү, өнөөдөр Эрнестогийнд хоноорой.
- Гэхдээ би энд баймаар байна. - Мэдэж байна аа.
Би явахгүй ээ, аав аа.
Алекс, чи түүнд хайртайг бид мэднэ.
Гэхдээ өнөө шөнө болох зүйлсийг чи харахгүй байсан нь дээр.
Тэр чиний хайрыг мэдрэх болно оо.
Сайхан амраарай, миний хүү.
Одоо яах вэ?
Энэ сүнс маш хүчтэй.
Эрт урьд нь энэ барилгад амьдарч байсан сүнс байна.
Энэ сүнс маш удаан ганцаараа байжээ.
Гэхдээ охин чинь түүнийг улам хүчтэй болгож байна.
Тэр охины амьдралын эрч хүчээр тэжээгдэж байгаа юм.
Тэгээд биеийг нь эзэмдэхийг хүсэж байгаа хэрэг үү?
Ер нь харанхуйд амьдардаг иймэрхүү сүнснүүд
амьд хүмүүсийн биеийг эзэмдэж,
харанхуйгаас гарч, амьдралд эргэн ирэхийг хүсдэг юм.
Гэхдээ өөр нэг төрлийн сүнс бий.
Тэр нь бүр ч аймшигтай.
Харанхуйгаас гарахыг хүсдэггүй,
харин амьд хүмүүсийн сүнсийг өөртэйгөө хамт харанхуйд байлгахыг хүсдэг.
Одоогоор охин чинь тал хүн л болоод байна.
Ослын дараа тэр сүнс сүнснийх нь талыг авчихсан юм.
Одоо сүнсийг нь бүтнээр нь авахыг хүсэж байна.
Би яарахгүй бол тэр авчихна шүү.
За, одоо бид яах ёстой вэ?
Охиныг чинь бүтнээр нь буцааж авчрахын тулд,
би түүний амьдардаг газар руу очих хэрэгтэй болно.
Харанхуйд ч гэсэн бүгдийг нь бичиж чаддаг хэрэг үү?
Тэгэлгүй яахав. Юу л хэрэгтэй байна, бүгдийг нь.
Би багийнхаа техникийн талыг нь хариуцдаг юм.
Тэгвэл бэлтгэлээ базаасан нь дээр дээ.
Харин чи яг юу хийх юм бэ дээ?
Энэ ч гоё болох байх шүү.
Гоё ч гэж дээ, бүр янзтай. Энэ чинь манай блог шүү дээ.
Би нийтлэлүүдийг нь бичдэг байхгүй юу.
За тэгвэл, намайг нойрсох үед хэлсэн болгоныг минь тэмдэглэж аваарай.
Амжиж бичиж чадвал шүү дээ.
За, одоо би өөр хэмжээс рүү орлоо.
"Өөр хэмжээс рүү гэнэ үү."
Сэтгэлээ чангалаарай.
Юу ч болж, юу ч харсан хамаагүй шүү.
"Юу ч болсон..."
За, чи ярихгүйгээр зүгээр л тэмдэглэж авч болох уу?
Аан... За. Тэгье.
Аан... Уучлаарай. Энэ өөр хэмжээс нь ямар нэг нэртэй юм уу?
Үүнийг "Цаад ертөнц" гэж нэрлэе.
- Гоё нэр байна. - Одоо чимээгүй байцгаая.
За, Цаад ертөнц рүү орлоо.
Би ирчихлээ. Харанхуй байна.
Би коридор руу орж байна.
Чи бас энэ байранд амьдардаг байсан юм уу?
Тэр чамайг амиа хорлоход хүргэсэн байх нь ээ? Хаана байна тэр?
Надад харуул даа.
Бид дээшээ гарч байна.
Түүний дуу хоолой үргэлж толгойд минь сонсогддог байсан.
Би түүний тэжээвэр амьтан нь байсан юм.
Тэр шинэ тэжээвэр амьтантай болсон байна. Өнөөх охин.
Квин түүний шинэ тэжээвэр амьтан болж.
Үүнийг буцаах арга байхгүй.
Үүнээс зугтахын тулд амиа хорлоод ч нэмэргүй.
Зүгээр дээ. Чи одоо чөлөөтэй болсон.
Амьсгалах чимээ нь сонсогдож байна.
Би сонсож байна.
Эргэж хар.
Чи түүнээс хүчтэй. Чи амьд байна шүү дээ.
Чи ингэж л үхнэ дээ.
Өнөөдөр л лав биш шүү.
Алив, новш минь.
Түүнийг тавь.
Сонсож байна уу? Охиныг сулла!
Жэк?
Сайн уу, Элли.
Нааш ир.
Надтай хамт энд суу.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Чамайг энд байгааг би мэдэрсэн юм.
Чамайг заавал олох ёстой байлаа.
Чамайг үнэхээр их саналаа.
Мэднэ ээ, би мэднэ.
Өо...
Би одоо яаж... яаж амьдралаа үргэлжлүүлэх юм бэ?
Би чамтай салах ёс ч хийж амжаагүй шүү дээ.
Магадгүй чи цааш амьдарч болох л юм.
Чамгүйгээр би хаана ч байж чадахгүй.
Тийм болохоор чамайг энд надтай хамт байгаач гэж гуйх гэсэн юм.
Тэгэхийн тулд нөгөө ертөнцөө орхих хэрэгтэй болно.
Над шиг тэнд амьсгалахаа болино гэсэн үг.
Надтай хамт энд үлдээч.
Чи үүнийг өөрөө л хийх хэрэгтэй болно.
Би чамд тусалж чадахгүй.
Надтай хамт баймааргүй байна гэж үү?
Хүсэж байна.
"Хүсэх" гэдэг үг ч үүнд багадна.
Миний одох цаг хэзээ нэгэн цагт ирнэ гэдгийг би мэднэ.
Гэхдээ миний Жэк намайг хэзээ ч ингэ гэхгүй байсан юм.
Чөтгөр.
Охиныг одоо өг, үгүй бол бүр ч дор юм үзүүлнэ шүү!
Охиныг буцааж өг.
Чи түүний талыг нь авсан байж болох ч би бүтэн байна,
бас би маш хүчтэй.
Өх!
Яв! Хурдан яв!
Элис, сэрээрэй! Элис!
Элис!
Энэ замаар. Наашаа.
- Квин? - Миний охин?
- Квин! - Миний охин, гуйя.
- Түүнд юу болоод байна аа? - Нөгөөх нь барьчихаж.
Сэрээрэй. Өөрийгөө алдаж болохгүй шүү. Гараас нь барь!
Квин, битгий яваач! Битгий яваач!
Бидэнтэй хамт үлдээч!
Энэ ертөнц бол чиний гэр шүү дээ!
Тэр биш шүү! Наашаа!
Юу болоод байна аа? Тэр үхэж байгаа юм уу?
Зүгээр л чанга бариад бай.
- Тэгж байна уу? - Тийм ээ.
Үгүй ээ, үгүй! Түүнийг буцаагаад авчир! Буцаагаад авчир!
Буцаагаад авчирч чадна гэсэн биз дээ!
- Чи надад туслах хэрэгтэй байна, Квин! - Юу гэнэ ээ?
- Квин, Квин, биднийг сонсооч! - Квин.
- Бидэн рүүгээ буцаад ир! - Квин!
Та юу хийгээд байна аа?
Хэдхэн хоногийн өмнө энэ байранд өөд болсон өөр нэг эмэгтэй энд байна.
Тийм ээ. Грэйс. Хөршийн эхнэр Грэйс.
Тэр надад нэг юм хэлээд байна. Тодорхой сонсогдохгүй байна.
- Юу гэж байна? - Хонгор минь, гуйя!
Ямар ном бэ? Грэйс, ямар ном?
Хурдлаарай!
Хурдлаарай! Элиз, хурдлаарай!
Квиний өдрийн тэмдэглэл.
Энэ л байна. "Квин, төгсөлтийнхөө өдөр чамайг үүнийг олоосой гэж хүссэн юм."
Энэ бол Лилигийн Квинээс нуусан захидал байна.
Тэр үүнийг төгсөлтийнх нь өдөр олуулахыг хүсэж байж.
Хугацаанаас нь өмнө уншуулах гэж оролдож байж.
Тэр Квинтэй холбогдохыг хичээж байж.
Квин!
Лили, чи түүнтэй холбогдох гэж хичээж байсныг чинь мэдэж байна.
Чи түүнийг энэ захидлыг уншаасай гэж хүссэнийг бид мэднэ ээ.
Лили, одоо л бидэнд чи хэрэгтэй байна!
Бидэнд туслаач.
Аав аа.
Баярлалаа.
Хэн нэгэн бидэнд тусалсан юм.
Хэн?
Бидэнтэй хамт өөр нэгэн байна.
Чамтай тун ч их ярихыг хүссэн хүн байна.
Ээж ээ.
Энэ бүхэн үнэн гэдгийг би мэдмээр байна.
За.
Тэр тайз, жүжигчний шалгаруулалтын тухай ярьж байна.
Чамайг тайзан дээр байхад...
түүнийг дэргэд чинь байгаа эсэхийг мэдэхийг хүссэн гэж байна.
Тэр тэнд байсан гэнэ.
Мөн чамаар маш их бахархаж байсан гэнэ.
Тэр чамайг, бас чамайг, Шон,
дахин түүнийг хайх хэрэггүй гэдгийг мэдээсэй гэж хүсэж байна.
Яасан ч бай тэр үргэлж хамт байх болохоор тэр.
Тэр яг дэргэд чинь зогсож байх болно.
Харагдахгүй ч гэсэн тэр тэнд байгаа.
Эргэлзэх эсвэл ганцаардах болгонд чинь,
чихэнд чинь зөөлнөөр шивнэх гэнэ.
Тэр дахиж хэзээ ч эргэж ирэхгүй, тийм үү?
Энэ ертөнцөд лав үгүй.
Хайртай шүү.
Сайн ажиллалаа, залуус аа.
Болгоомжтой.
Баярлалаа.
Сүнс харсан чинь анхных уу?
- Үнэндээ бол... - Тийм ээ.
Үүнд хэзээ ч дасахгүй дээ.
"Сүнсний эрэлчид" гэдэг чинь таалагдаж байна шүү.
Үүнийг би бодож олсон юм.
Тийм үү?
За болцгоо. Та хоёр дэндүү их маргалдах юм.
Хэрэггүй зүйл дээр. Та хоёрт бие бие чинь хэрэгтэй байгаа нь илт байна.
Бүгдээрээ хамтарч ажиллавал яаж байна?
Энэ ажил хэтэрхий аюултай гэж та хэлээгүй билүү?
аминд чинь ч хүрч мэднэ гэж.
Тийм л дээ. Хүн бүр л хэзээ нэгэн цагт үхнэ шүү дээ.
Би одоо амьд сэрүүн байгаа дээрээ...
гэрээсээ гарах цаг болсон бололтой.
Юу гэж бодож байна?
Зөвшөөрч байна уу?
- Тийм ээ. - Тэгэлгүй яах вэ.
За тэгвэл, намайг машин руу минь дөхүүлээд өгөөрэй.
- Өө... - Сайхан хэрэг байна.
Бас та хоёр нэг бодож үзээрэй...
Арай аятайхан хувцаслахгүй дээ,
хамтарч ажиллах гэж байгаа юм бол.
Энэ футболк чинь тун ховор эд байгаа юм шүү.
Тийм байлгүй дээ.
Тэгэхээр уучлалт гуйх ёстой шүү.
Уучлалт гуйж байна.
Тэгээд оронд нь юу өмсүүлэх гээ вэ?
Ммм... Цамц, зангиа байвал зүгээр дээ.
Тийм юм байхгүй ээ.
Уоррен, хөгшин золиг минь.
Намайг харж хандсанд баярлалаа.
Хаана байна...
Өө...
Би ч бас чамд хайртай, Жек.